Le but du programme

Afficher un menu:

Menu de l'application

1 - commande_client (Le client achete des médicaments)
2 - commande_fournisseur (le pharmacien commande  des medicaments aupres du fournisseur)
3 - Etat des stocks  
4 - Ajout nouveau medicament
5 - Ajout nouveau client
6 - Quitter 


A partir de ce menu le pharmacien fait son choix

choix 1
Si le pharmacien choisit 1 alors on a l affichage suivant:

Nom du client ?
-champs texte pour entrer nom client
Si le nom du client n'existe pas(nveau client), le rajouter dans la base de donnée

Date d'achat?
-champs texte entrer date au format jj/mm/aaaa

Nom du medicament(acheter par le client a la pharmacie)?:
-champs texte pour entrer le ou les medicaments achetés par le client

Quantité achetée?:

-champs texte pour saisir le nombre de boites



Mettre à jour le stock medicament


choix 2
Si le pharmacien choisit 2 alors on a l affichage suivant:

Nom du medicament(commander par le pharmacien pour approvisionner stock)?:
-champs texte pour saisir le ou les medicaments commandés par le pharmacien

Nombre de boites ?
-champs texte pour entrer le nombre de boites

Mettre à jour le stock de medicament

choix 3
Si le pharmacien choisit 3 alors on a l affichage suivant:

---Affichage des stocks---
on voit la liste des medicaments en stock et leur quantité  exemple:
Stock "Advil" : 10
stock "eeee" : 25
stock "ejrjeje" : 40
.
.
.
---Affichage du chiffre d'affaire total ou par client à partir d'une date donnée---

Selectionner une date exemple 01/01/2017.
Choisir CA total (donne le chiffre d'affaire a partir de cette date) ou CA/client(donne le chiffre d'affaire généré par ce client) ou CA/medicament



